Couleur principale (fond du site) : #0A1F2D (bleu très foncé)
Cyan lumineux pour les accents et les boutons : #00C9C9
Teal clair pour les arrière-plans semi-transparents : #137A7F avec une opacité de 80% environ.
Texte principal (blanc ou gris clair) : #E0E0E0
Gris clair pour les cartes de projet : #293B47
Cyan pâle pour les arrière-plans des champs de formulaire : #A8E8E8
Bleu profond pour le pied de page : #09141C



1. Cinzel

    Style : Cinzel a un style élégant et classique avec un léger aspect "gravé" qui rappelle les anciennes écritures, parfait pour un effet à la fois moderne et mystérieux.
    Usage : Utilisez-la pour les titres et les menus.
    Lien Google Fonts : Cinzel

2. Poppins

    Style : Moderne et arrondie, cette police est très lisible et convient bien pour le texte principal ou les descriptions.
    Usage : Idéal pour les paragraphes et les descriptions de projets. Elle apporte un côté propre et minimaliste en contraste avec l’arrière-plan mystique.
    Lien Google Fonts : Poppins

3. Playfair Display

    Style : Avec ses empattements fins et son aspect élégant, elle évoque un style à la fois classique et sophistiqué.
    Usage : Convient bien pour les titres ou les en-têtes dans une section « À propos » ou pour le nom du site.
    Lien Google Fonts : Playfair Display

4. Lora

    Style : Lora a un aspect un peu poétique et doux, idéal pour renforcer un thème un peu rêveur ou mystique.
    Usage : Parfait pour le texte des paragraphes, les descriptions de projet et le texte de la section Contact.
    Lien Google Fonts : Lora

Combinaison suggérée

    Titres et menus : Cinzel ou Playfair Display
    Texte des paragraphes et descriptions : Poppins ou Lora


